很难相信距锁定开始有时已经有85天了
更长的时间对我们所有人来说都是艰难的，但是没有必要的商店
本周我们在某些地方重新开放，对我们许多人来说确实有点像
回到正常状态，是的，但并非所有人都能享受相同的享受
目前有超过200万人在全国范围内享有自由
仍被建议尽可能多地留在家里，因为
他们的健康状况太好了，所以我们仍然要赶上两个家庭
目前正在屏蔽，有一个家庭接到一个没人打来的惊喜电话
剑桥公爵威廉王子以外的人
当我一如既往地居住在利兹的城市，我有一个椭圆形的名字时，
去某个地方，看看我对脊柱肌萎缩症的认识
与我的契约姐姐Liza Branch一起工作，但我很幸运
我开始像其他任何性爱旅馆一样没事，我就在公众场合露面
很好的生日，没有我和她会面，我只是三个字
真的很伤心，所以我读起来就像巴黎，我为那些聚会做了一切
我只是慢慢地会变得有信心进一步冒险
令人惊讶的是，这有点吓人，因为我走得更远
花粉，但他真的很高兴见到我，所以有人问我很好
刚刚看到井中有一个电梯，但是那三个小时
五岁的卡登如何囊性纤维化，这意味着他的肺部容易受到感染
自3月17日以来，他一直在屏蔽感染
虽然关于不能出去
就在6月1日英国的屏蔽规则稍有放松之前
卡登从剑桥公爵威廉王子（William I Can）收到了令人惊讶的视频通话
看到那是一件很棒的彩虹T恤，您做得怎么样，可以
想像一下，您知道自己已经有五岁了，可以尝试将其留在
并包含在内是非常困难的，还有哪些具体挑战
你发现真的很难学，只是试图去娱乐他并保持他
忙于与外界的日常社交互动，并将其带走
对他来说，这是最糟糕的，而他实际上试图填补这一面
门开着真恳求我能走
通过墙壁烧伤，我真的无法让你离开卡登，这是
可怕的是淋浴它的淋浴非常凉爽甚至更硬
让你们感到沮丧的是，他们牢记他们开始放松一些
一点，他们是，所以他现在很好，为什么其他人都可以出去，我可以
很多人开始回去工作更多，我们需要保持
专注于那些将被屏蔽并发现非常非常
难的
Cajuns有点激动，我现在担心的是男孩们向你展示了追逐
爪子巡逻，现在我想我知道，追吧，是乔治见识过的新时代
我经常巡逻，我只想打电话给凯瑟琳，我想你们
自那次致电以来，建议就改变了，Cajuns得以冒险
Cajun多一点，您对成为我们自己想要的东西会有什么感觉
如果虹膜发生
你也很高兴被输出不是吗
而且你看过天鹅哦，非常感谢谢尔比·莱安（Shelby Leanne）和卡登（Caden）
与我们分享他们的故事，当然还有威廉王子
她对妈妈如此艰难，试图说服他说他现在必须留下
你知道威廉王子亲爱的那些博士真的很难。莎拉
Jarvis现在和我们在一起，今天的大新闻当然是关于地塞米松
练习中的药物，我们稍后再讨论，但首先有超过2.2
百万人现在仍在屏蔽，只是提醒我们到底是谁在危险中
人们是这样，所以建议是在三月中旬出现的，有些人没有
在那之后很长一段时间他们的信，但想法是他们
应该屏蔽至少12周，到6月底为止，
像卡登这样患有囊性纤维化的人会有器官
移植患者正在为有血液或骨骼的癌症患者进行化学疗法
骨髓癌和其他一些癌症，但好消息是皇家学院
儿科和儿童健康的研究刚刚发表了新的立场声明
说实际上，他们认为目前被屏蔽的儿童很多
也许不需要这样做，因为对孩子的风险很小
不幸的是，这不包括患有囊性纤维化的孩子，他们现在是Prime
部长将为被屏蔽的团体提供任何想法的更新
公告可能看起来像我的意思是有些人可能不想做更多的事情，而不仅仅是
他们以任何方式做，但是那是一个很好的选择，我不知道要做什么
继续下去，在他的心中发生了什么，但我确实知道人数
受影响的程度明显低于我们进去时
绝对会从另一端跌落到现在，我们还没有到那里，所以
我们不能全都停下来，认为生活已经恢复正常，但我们现在正在寻找
我们认为任何时候都会有1800人受到影响，这意味着
鉴于这似乎仍会降低那些
屏蔽比他们慢得多，我认为
6月1日在英格兰宣布人们可以参加
与其他人一起记住他们的家庭，或在必要时与某人
谁不是，但要相隔两米住在户外，我认为那是一个
表明我们将要看到他说实际上已经足够安全了
是的，您可以开始做更多的事情，如果您屏蔽了什么支持，
那里为您提供了很多支持，所以他们已经提供了超过300万种食物
每周交付约30万箱
每天约有十万次电话查询有关人员支持的信息
需要超过半百万的志愿者NHS志愿者
打电话去检查他们是否孤独心理健康支持四
十万家药房运送着很多东西，而且这种情况仍在继续
如果您在wkyt.com的屏蔽列表中，您仍然可以注册
[音乐] [掌声]
[音乐]